Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/authentication.po
Languages: zh_tw

# P
source: This portion of the documentation discusses authenticating users via the [Laravel application starter kits](/docs/{{version}}/starter-kits), which includes UI scaffolding to help you get started quickly. If you would like to integrate with Laravel's authentication systems directly, check out the documentation on [manually authenticating users](#authenticating-users).
zh_tw: 這部分的文件會討論通過 [Laravel 應用程式入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits) 來驗證使用者，這些入門套件包含了能協助你快速開始的 UI Scaffolding。若你想要直接與 Laravel 的驗證系統整合，請參考 [手動驗證使用者](#authenticating-users) 內的說明文件。

# H3
source: Install A Starter Kit
zh_tw: 安裝一種入門套件

# P
source: First, you should [install a Laravel application starter kit](/docs/{{version}}/starter-kits). Our current starter kits, Laravel Breeze and Laravel Jetstream, offer beautifully designed starting points for incorporating authentication into your fresh Laravel application.
zh_tw: 首先，需要[安裝一個 Laravel 專案入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)。我們目前的入門套件 —— Laravel Breeze 與 Laravel Jetstream —— 都是讓你的 Laravel 新專案有個美觀設計的起始點。

# P
source: Laravel Breeze is a minimal, simple implementation of all of Laravel's authentication features, including login, registration, password reset, email verification, and password confirmation. Laravel Breeze's view layer is made up of simple [Blade templates](/docs/{{version}}/blade) styled with [Tailwind CSS](https://tailwindcss.com). Breeze also offers an [Inertia](https://inertiajs.com) based scaffolding option using Vue or React.
zh_tw: Laravel Breeze 是一個簡單且最小化實作出所有 Laravel 認證功能的套件，包含登入、註冊、密碼重設、電子郵件認證、以及密碼確認。Laravel Breeze 的檢視器層是通過簡單的 [Blade 樣板](/docs/{{version}}/blade) 搭配 [Tailwind CSS](https://tailwindcss.com) 提供樣式組合而成的。Breeze 也提供了一個使用 Vue 或 React 的基於 [Inertia](https://inertiajs.com) 的 Scaffolding 選項。

# P
source: Laravel Breeze is a minimal, simple implementation of all of Laravel's authentication features, including login, registration, password reset, email verification, and password confirmation. Laravel Breeze's view layer is made up of simple [Blade templates](/docs/{{version}}/blade) styled with [Tailwind CSS](https://tailwindcss.com). Additionally, Breeze provides scaffolding options based on [Livewire](https://livewire.laravel.com) or [Inertia](https://inertiajs.com), with the choice of using Vue or React for the Inertia-based scaffolding.
zh_tw: Laravel Breeze 是一個簡單且最小化實作出所有 Laravel 認證功能的套件，包含登入、註冊、密碼重設、電子郵件認證、以及密碼確認。Laravel Breeze 的檢視器層是通過簡單的 [Blade 樣板](/docs/{{version}}/blade) 搭配 [Tailwind CSS](https://tailwindcss.com) 提供樣式組合而成的。此外，Breeze 也提供了基於 [Livewire](https://livewire.laravel.com) 或 [Inertia](https://inertiajs.com) 的 Scaffolding 選項，並且在選擇基於 Inertia 的 Scaffolding 時可選擇使用 Vue 或 React。

# P
source: [Laravel Jetstream](https://jetstream.laravel.com) is a more robust application starter kit that includes support for scaffolding your application with [Livewire](https://laravel-livewire.com) or [Inertia.js and Vue](https://inertiajs.com). In addition, Jetstream features optional support for two-factor authentication, teams, profile management, browser session management, API support via [Laravel Sanctum](/docs/{{version}}/sanctum), account deletion, and more.
zh_tw: [Laravel Jetstream](https://jetstream.laravel.com) 是一個更複雜的專案入門套件，其中包含了使用 [Livewire](https://laravel-livewire.com) 或 [Inertia.js 與 Vue](https://inertiajs.com) 來對應用程式 Scaffolding 的支援。此外，Jetstream 也提供了對二步驟認證、團隊、個人檔案管理、瀏覽器啟程管理、通過 [Laravel Sanctum](/docs/{{version}}/sanctum) 提供的 API 支援、帳號刪除…等功能的可選支援。

# P
source: [Laravel Jetstream](https://jetstream.laravel.com) is a more robust application starter kit that includes support for scaffolding your application with [Livewire](https://livewire.laravel.com) or [Inertia and Vue](https://inertiajs.com). In addition, Jetstream features optional support for two-factor authentication, teams, profile management, browser session management, API support via [Laravel Sanctum](/docs/{{version}}/sanctum), account deletion, and more.
zh_tw: [Laravel Jetstream](https://jetstream.laravel.com) 是一個更複雜的專案入門套件，其中包含了使用 [Livewire](https://livewire.laravel.com) 或 [Inertia 與 Vue](https://inertiajs.com) 來對應用程式 Scaffolding 的支援。此外，Jetstream 也提供了對二步驟認證、團隊、個人檔案管理、瀏覽器啟程管理、通過 [Laravel Sanctum](/docs/{{version}}/sanctum) 提供的 API 支援、帳號刪除…等功能的可選支援。

# P
source: [Laravel Jetstream](https://jetstream.laravel.com) is a more robust application starter kit that includes support for scaffolding your application with [Livewire](https://laravel-livewire.com) or [Inertia and Vue](https://inertiajs.com). In addition, Jetstream features optional support for two-factor authentication, teams, profile management, browser session management, API support via [Laravel Sanctum](/docs/{{version}}/sanctum), account deletion, and more.
zh_tw: [Laravel Jetstream](https://jetstream.laravel.com) 是一個更複雜的專案入門套件，其中包含了使用 [Livewire](https://laravel-livewire.com) 或 [Inertia 與 Vue](https://inertiajs.com) 來對應用程式 Scaffolding 的支援。此外，Jetstream 也提供了對二步驟認證、團隊、個人檔案管理、瀏覽器啟程管理、通過 [Laravel Sanctum](/docs/{{version}}/sanctum) 提供的 API 支援、帳號刪除…等功能的可選支援。

# H3
source: Retrieving The Authenticated User
zh_tw: 取得已登入的使用者

# P
source: After installing an authentication starter kit and allowing users to register and authenticate with your application, you will often need to interact with the currently authenticated user. While handling an incoming request, you may access the authenticated user via the `Auth` facade's `user` method:
zh_tw: 安裝完認證入門套件並讓使用者在網站內註冊與認證後，我們通常需要與目前已登入的使用者進行互動。在處理連入請求時，我們可以通過 `Auth` Facade 的 `user` 方法來存取已登入的使用者：

# P
source: Alternatively, once a user is authenticated, you may access the authenticated user via an `Illuminate\Http\Request` instance. Remember, type-hinted classes will automatically be injected into your controller methods. By type-hinting the `Illuminate\Http\Request` object, you may gain convenient access to the authenticated user from any controller method in your application via the request's `user` method:
zh_tw: 另外，使用者認證後，也可以通過 `Illuminate\Http\Request` 實體來存取已登入的使用者。請記得，有型別提示的類別會自動被插入到 Controller 方法內。只要型別提示 `Illuminate\Http\Request` 物件，就可以方便地通過 Request 的 `user` 方法來在任何 Controller 方法內存取已登入的使用者：

# H4
source: Determining If The Current User Is Authenticated
zh_tw: 判斷目前使用者是否已認證

# P
source: To determine if the user making the incoming HTTP request is authenticated, you may use the `check` method on the `Auth` facade. This method will return `true` if the user is authenticated:
zh_tw: 若要判斷建立連入 HTTP 請求的使用者是否已登入，可以使用 `Auth` Facade 的 `check` 方法。該方法會在使用者已登入的時候回傳 `true`：

# P
source: Even though it is possible to determine if a user is authenticated using the `check` method, you will typically use a middleware to verify that the user is authenticated before allowing the user access to certain routes / controllers. To learn more about this, check out the documentation on [protecting routes](/docs/{{version}}/authentication#protecting-routes).
zh_tw: 雖然可以使用 `check` 方法來判斷使用者是否已登入，但通常可以使用 Middleware 來在使用者存取特定 Route 或 Controller 前就先驗證該使用者是否已登入。關更多詳情，參考[保護 Route](/docs/{{version}}/authentication#protecting-routes) 內的說明文件。

# H3
source: Protecting Routes
zh_tw: 保護路由

# P
source: [Route middleware](/docs/{{version}}/middleware) can be used to only allow authenticated users to access a given route. Laravel ships with an `auth` middleware, which references the `Illuminate\Auth\Middleware\Authenticate` class. Since this middleware is already registered in your application's HTTP kernel, all you need to do is attach the middleware to a route definition:
zh_tw: [路由 Middleware](/docs/{{version}}/middleware) 可以用來只允許已認證的使用者存取指定的路由。Laravel 內建了一個 `auth` Middleware，這個 Middleware為 `Illuminate\Auth\Middleware\Authenticate` 類別。由於該 Middleware已預先在專案中的 HTTP Kernel 內註冊好了，所以只需要在路由定義內加上這個 Middleware 即可：

# H4
source: Redirecting Unauthenticated Users
zh_tw: 重新導向未登入的使用者

# P
source: When the `auth` middleware detects an unauthenticated user, it will redirect the user to the `login` [named route](/docs/{{version}}/routing#named-routes). You may modify this behavior by updating the `redirectTo` function in your application's `app/Http/Middleware/Authenticate.php` file:
zh_tw: 當 `auth` Middleware 偵測到未登入的使用者，`auth` Middleware 會將使用者重新導向到 `login` 這個[帶名稱的路由](/docs/{{version}}/routing#named-routes)上。可以通過更新專案中 `app/Http/Middleware/Authenticate.php` 檔案內的 `redirectTo` 方法來更改此一行為。

# H4
source: Specifying A Guard
zh_tw: 指定 Guard

# P
source: When attaching the `auth` middleware to a route, you may also specify which "guard" should be used to authenticate the user. The guard specified should correspond to one of the keys in the `guards` array of your `auth.php` configuration file:
zh_tw: 在將 `auth` 中間層加到路由時，可以指定要使用哪個「Guard」來認證使用者。可以通過指定 `auth.php` 設定檔中 `guards` 陣列內對應的鍵值來指定 Guard：

# H3
source: Login Throttling
zh_tw: 登入頻率限制

# P
source: If you are using the Laravel Breeze or Laravel Jetstream [starter kits](/docs/{{version}}/starter-kits), rate limiting will automatically be applied to login attempts. By default, the user will not be able to login for one minute if they fail to provide the correct credentials after several attempts. The throttling is unique to the user's username / email address and their IP address.
zh_tw: 若使用 Laravel Breeze 或 Laravel Jetstream [入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)，會自動將頻率限制套用到登入限制上。預設情況下，若使用者嘗試了數次仍未提供正確的帳號密碼，則將在一分鐘之內都無法登入。登入限制是基於每個使用者的使用者名稱或電子郵件，以及其 IP 位址來區分的。

# P
source: If you would like to rate limit other routes in your application, check out the [rate limiting documentation](/docs/{{version}}/routing#rate-limiting).
zh_tw: 若想在專案中的其他 Route 上提供頻率限制，請參考[頻率限制的說明文件](/docs/{{version}}/routing#rate-limiting)。

# H2
source: Manually Authenticating Users
zh_tw: 手動認證使用者

# P
source: You are not required to use the authentication scaffolding included with Laravel's [application starter kits](/docs/{{version}}/starter-kits). If you choose not to use this scaffolding, you will need to manage user authentication using the Laravel authentication classes directly. Don't worry, it's a cinch!
zh_tw: 不一定要使用 Laravel [專案入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits) 內包含的認證 Scaffolding。若決定不使用這些 Scaffolding 的話，就需要直接使用 Laravel 的認證類別來處理使用者認證。別擔心，這只是小菜一碟！

# P
source: We will access Laravel's authentication services via the `Auth` [facade](/docs/{{version}}/facades), so we'll need to make sure to import the `Auth` facade at the top of the class. Next, let's check out the `attempt` method. The `attempt` method is normally used to handle authentication attempts from your application's "login" form. If authentication is successful, you should regenerate the user's [session](/docs/{{version}}/session) to prevent [session fixation](https://en.wikipedia.org/wiki/Session_fixation):
zh_tw: 我們會通過 `Auth` [Facade](/docs/{{version}}/facades) 來存取 Laravel 的認證服務。因此，我們需要確保有在該類別的最上方引入 `Auth` Facade。接著，還要確認一下我們的 `attempt` 方法。這個 `attempt` 方法通常會用來處理來自網站「登入」表單的認證嘗試。若成功認證，則應該重新產生使用者的 [session](/docs/{{version}}/session) 來防止 [Session Fixation (英語)](https://en.wikipedia.org/wiki/Session_fixation)：

# P
source: The `attempt` method accepts an array of key / value pairs as its first argument. The values in the array will be used to find the user in your database table. So, in the example above, the user will be retrieved by the value of the `email` column. If the user is found, the hashed password stored in the database will be compared with the `password` value passed to the method via the array. You should not hash the incoming request's `password` value, since the framework will automatically hash the value before comparing it to the hashed password in the database. An authenticated session will be started for the user if the two hashed passwords match.
zh_tw: `attempt` 方法接收包含了索引鍵／值配對的陣列作為其第一個引數。陣列中的值會被用來在資料庫資料表中尋找使用者。因此，在上方的範例中，使用者會依照 `email` 欄位中的值來取得。若找到該使用者，則會將資料庫中儲存的密碼雜湊跟陣列中的 `password` 值進行比對。請不要將連入請求的 `password` 進行雜湊，因為框架會自動在與資料庫中雜湊密碼比對時自動對齊進行雜湊。當兩個雜湊密碼相符合時，將開始該使用者的認證 Session。

# P
source: Remember, Laravel's authentication services will retrieve users from your database based on your authentication guard's "provider" configuration. In the default `config/auth.php` configuration file, the Eloquent user provider is specified and it is instructed to use the `App\Models\User` model when retrieving users. You may change these values within your configuration file based on the needs of your application.
zh_tw: 請記得，Laravel 的認證服務會依據認證 Guard 的「provider」設定來從資料庫中取得使用者。預設的 `config/auth.php` 設定檔中使用了 Eloquent User Provider，並使用 `App\Models\User` Model 來取得使用者。可以依照專案需求來在設定檔中更改這些值。

# P
source: The `attempt` method will return `true` if authentication was successful. Otherwise, `false` will be returned.
zh_tw: 當認證成功後，`attempt` 方法會回傳 `true`。否則，會回傳 `false`。

# P
source: The `intended` method provided by Laravel's redirector will redirect the user to the URL they were attempting to access before being intercepted by the authentication middleware. A fallback URI may be given to this method in case the intended destination is not available.
zh_tw: Laravel 的重新導向程式中提供的 `intended` 方法可以用來將使用者導向到他們被認證中間層攔截存取前正在嘗試存取的 URL。可以提供一個遞補的 URI 給該方法，以免沒有預期的目的地。

# H4
source: Specifying Additional Conditions
zh_tw: 指定額外條件

# P
source: If you wish, you may also add extra query conditions to the authentication query in addition to the user's email and password. To accomplish this, we may simply add the query conditions to the array passed to the `attempt` method. For example, we may verify that the user is marked as "active":
zh_tw: 若有需要的話，也可以在認證查詢上指定除了使用者的電子郵件與密碼外的額外查詢條件。為此，只需要將查詢條件加到傳給 `attempt` 方法的陣列中即可。如，我們可以認證使用者有被標示為「啟用」：

# P
source: In these examples, `email` is not a required option, it is merely used as an example. You should use whatever column name corresponds to a "username" in your database table.
zh_tw: 不一定要像這個例子一樣使用 `email` 欄位，此處只是以 E-Mail 當作範例。可以使用任何在資料庫中相當於「使用者名稱」的欄位來認證。

# H4
source: Accessing Specific Guard Instances
zh_tw: 存取特定 Guard 實體

# P
source: For complex query conditions, you may provide a closure in your array of credentials. This closure will be invoked with the query instance, allowing you to customize the query based on your application's needs:
zh_tw: 對於複雜的查詢條件，可以提供在帳號密碼陣列中提供一個閉包。Laravel 會以查詢實體來呼叫此閉包，讓你可以依據專案需求自定查詢：

# P
source: Via the `Auth` facade's `guard` method, you may specify which guard instance you would like to utilize when authenticating the user. This allows you to manage authentication for separate parts of your application using entirely separate authenticatable models or user tables.
zh_tw: 通過 `Auth` Facade 的 `guard` 方法，可以指定使用者登入時要使用哪個 Guard 實體。如此一來便能為專案中不同部分的登入功能使用不同的 Authenticatable Model 或使用者資料表。

# P
source: The guard name passed to the `guard` method should correspond to one of the guards configured in your `auth.php` configuration file:
zh_tw: 傳如 `guard` 方法的 Guard 名稱應為 `auth.php` 設定檔中設定的其中一個 Guard 名稱：

# H3
source: Remembering Users
zh_tw: 記住使用者

# P
source: Many web applications provide a "remember me" checkbox on their login form. If you would like to provide "remember me" functionality in your application, you may pass a boolean value as the second argument to the `attempt` method.
zh_tw: 許多網站的登入表單內都有一個「記住我」勾選框。若想為你的網站提供「記住我」功能，可以傳入布林值給 `attempt` 方法的第二個引數。

# P
source: The `attemptWhen` method, which receives a closure as its second argument, may be used to perform more extensive inspection of the potential user before actually authenticating the user. The closure receives the potential user and should return `true` or `false` to indicate if the user may be authenticated:
zh_tw: `attemptWhen` 方法所接收的第二個引數為閉包，該閉包可用來在使用者實際登入前，對正在嘗試登入的使用者執行更進一步的檢驗。這個閉包會收到正在嘗試登入的使用者，並應回傳 `true` 或 `false` 來表示使用者是否可登入：

# P
source: When this value is `true`, Laravel will keep the user authenticated indefinitely or until they manually logout. Your `users` table must include the string `remember_token` column, which will be used to store the "remember me" token. The `users` table migration included with new Laravel applications already includes this column:
zh_tw: 當該值為 `true` 時，Laravel 會永久儲存使用者的登入狀態，直到使用者手動登出。你的 `users` 資料表必須包含 `remember_token` 字串欄位，該欄位用來儲存「記住我」權杖。在新的 Laravel 專案中，`users` 資料表的 Migration 已包含了此欄位：

# H3
source: Other Authentication Methods
zh_tw: 其他認證方法

# H4
source: Authenticate A User Instance
zh_tw: 認證使用者實體

# P
source: If you need to set an existing user instance as the currently authenticated user, you may pass the user instance to the `Auth` facade's `login` method. The given user instance must be an implementation of the `Illuminate\Contracts\Auth\Authenticatable` [contract](/docs/{{version}}/contracts). The `App\Models\User` model included with Laravel already implements this interface. This method of authentication is useful when you already have a valid user instance, such as directly after a user registers with your application:
zh_tw: 若需要將目前已認證使用者設為一個現有的使用者實體，可以將該實體傳入 `Auth` Facade 的 `login` 方法內。給定的使用者實體必須要實作 `Illuminate\Contracts\Auth\Authenticatable` [Contract](/docs/{{version}}/contracts)。Laravel 中的 `App\Models\User` Model 已經實作了這個介面。這種認證的方法適用與已有有效使用者實體的情況，如使用者在網站上註冊之後：

# P
source: You may pass a boolean value as the second argument to the `login` method. This value indicates if "remember me" functionality is desired for the authenticated session. Remember, this means that the session will be authenticated indefinitely or until the user manually logs out of the application:
zh_tw: 可以將布林值傳入 `login` 方法的第二個引數。這個布林值會用來判斷該登入 Session 是否可套用「記住我」功能。請記得，啟用該功能就表示這個 Session 將永久可用，直到使用者手動登出：

# P
source: If needed, you may specify an authentication guard before calling the `login` method:
zh_tw: 若有需要，可以在呼叫 `login` 方法前指定一個認證 Guard：

# H4
source: Authenticate A User By ID
zh_tw: 通過 ID 認證使用者

# P
source: To authenticate a user using their database record's primary key, you may use the `loginUsingId` method. This method accepts the primary key of the user you wish to authenticate:
zh_tw: 若要使用資料庫中的主索引鍵 (Primary Key) 來認證使用者，可以使用 `loginUsingId` 方法。該方法接受要用來認證使用者的主索引鍵值：

# P
source: You may pass a boolean value as the second argument to the `loginUsingId` method. This value indicates if "remember me" functionality is desired for the authenticated session. Remember, this means that the session will be authenticated indefinitely or until the user manually logs out of the application:
zh_tw: 可以將布林值傳入 `loginUsingId` 方法的第二個引數。這個布林值會用來判斷該登入 Session 是否可套用「記住我」功能。請記得，啟用該功能就標示該 Session 將永久可用，直到使用者手動登出：

# H4
source: Authenticate A User Once
zh_tw: 僅認證使用者一次

# P
source: You may use the `once` method to authenticate a user with the application for a single request. No sessions or cookies will be utilized when calling this method:
zh_tw: 可以使用 `once` 方法來只在單一請求內認證使用者。呼叫此方法時不會使用到 Session 或 Cookie：

# H2
source: HTTP Basic Authentication
zh_tw: HTTP 基本認證

# P
source: [HTTP Basic Authentication](https://en.wikipedia.org/wiki/Basic_access_authentication) provides a quick way to authenticate users of your application without setting up a dedicated "login" page. To get started, attach the `auth.basic` [middleware](/docs/{{version}}/middleware) to a route. The `auth.basic` middleware is included with the Laravel framework, so you do not need to define it:
zh_tw: [HTTP 基本認證](https://zh.wikipedia.org/zh-tw/HTTP%E5%9F%BA%E6%9C%AC%E8%AE%A4%E8%AF%81)提供了一種不需要設定專屬「登入」頁面而快速認證專案中使用者的方法。要進行 HTTP 基本認證，請將 `auth.basic` [Middleware](/docs/{{version}}/middleware) 加到路由上。`auth.basic` Middleware 已包含在 Laravel 框架內，不需要自行定義：

# P
source: Once the middleware has been attached to the route, you will automatically be prompted for credentials when accessing the route in your browser. By default, the `auth.basic` middleware will assume the `email` column on your `users` database table is the user's "username".
zh_tw: 將該 Middleware 加到路由上後，在瀏覽器上存取該路由時會自動被提示帳號密碼。預設情況下，`auth.basic` 中間層會假設 `email` 欄位是 `users` 資料表中的使用者「帳號」欄位。

# H4
source: A Note On FastCGI
zh_tw: FastCGI 備註

# P
source: If you are using PHP FastCGI and Apache to serve your Laravel application, HTTP Basic authentication may not work correctly. To correct these problems, the following lines may be added to your application's `.htaccess` file:
zh_tw: 若使用 PHP FastCGI 與 Apache 來執行 Laravel 專案，則 HTTP 基本認證可能不會正確運作。要修正這個問題，請將下列幾行加到專案的 `.htaccess` 檔中：

# H3
source: Stateless HTTP Basic Authentication
zh_tw: 無周邊 HTTP 基本認證

# P
source: You may also use HTTP Basic Authentication without setting a user identifier cookie in the session. This is primarily helpful if you choose to use HTTP Authentication to authenticate requests to your application's API. To accomplish this, [define a middleware](/docs/{{version}}/middleware) that calls the `onceBasic` method. If no response is returned by the `onceBasic` method, the request may be passed further into the application:
zh_tw: 也可以於不在 Session 內寫入可識別使用者 Cookie 的情況下使用 HTTP 基本認證。這個作法通常適用於想通過 HTTP 認證來認證網站 API 請求時。為此，請先[定義一個 Middleware](/docs/{{version}}/middleware)，並在該 Middleware 中呼叫 `onceBasic` 方法。若 `onceBasic` 方法無回傳值，則該請求才會接著被傳遞到專案中：

# P
source: Next, [register the route middleware](/docs/{{version}}/middleware#registering-middleware) and attach it to a route:
zh_tw: 接著，請[註冊路由 Middleware](/docs/{{version}}/middleware#registering-middleware)，並將其附加到路由上：

# H2
source: Logging Out
zh_tw: 登出

# P
source: To manually log users out of your application, you may use the `logout` method provided by the `Auth` facade. This will remove the authentication information from the user's session so that subsequent requests are not authenticated.
zh_tw: 若要手動將使用者登出網站，可以使用 `Auth` Facade 提供的 `logout` 方法。該方法會從使用者的 Session 中將認證資訊移除，如此一來，接下來的請求都會是已登出的狀態。

# P
source: In addition to calling the `logout` method, it is recommended that you invalidate the user's session and regenerate their [CSRF token](/docs/{{version}}/csrf). After logging the user out, you would typically redirect the user to the root of your application:
zh_tw: 除了呼叫 `logout` 方法外，也建議將使用者的 Session 無效化，並為使用者重新產生 [CSRF 權杖](/docs/{{version}}/csrf)。登出使用者後，我們通常會將使用者重新導向回網站根目錄：

# H3
source: Invalidating Sessions On Other Devices
zh_tw: 將其他裝置上的 Session 無效化

# P
source: Laravel also provides a mechanism for invalidating and "logging out" a user's sessions that are active on other devices without invalidating the session on their current device. This feature is typically utilized when a user is changing or updating their password and you would like to invalidate sessions on other devices while keeping the current device authenticated.
zh_tw: Laravel 也提供了另一個機制，可以用來在不影響目前裝置上 Session 的情況下將使用者在其他裝置的 Session 無效化並登出使用者。該功能通常適用於使用者更改密碼、或是想將其他 Session 無效化但想讓目前裝置保持認證的情況。

# P
source: Next, attach the middleware to a route:
zh_tw: 接著，將這個 Middleware 附加到 Route 上：

# P
source: Before getting started, you should make sure that the `Illuminate\Session\Middleware\AuthenticateSession` middleware is present and un-commented in your `App\Http\Kernel` class' `web` middleware group:
zh_tw: 在開始前，請先確保 `Illuminate\Session\Middleware\AuthenticateSession` Middleware 有出現在 `App\Http\Kernel` 類別的 `web` Middleware 群組中，並且未被註解掉：

# P
source: Then, you may use the `logoutOtherDevices` method provided by the `Auth` facade. This method requires the user to confirm their current password, which your application should accept through an input form:
zh_tw: 接著，可以使用 `Auth` Facade 提供的 `logoutOtherDevices` 方法。該方法會需要使用者確認目前密碼，而你的網站應通過一個輸入表單來接收密碼：

# P
source: When the `logoutOtherDevices` method is invoked, the user's other sessions will be invalidated entirely, meaning they will be "logged out" of all guards they were previously authenticated by.
zh_tw: 當 `logoutOtherDevices` 方法被叫用後，使用者的其他 Session 將被立即無效化。這代表，使用者會被從其他所有已認證過的 Guard 中被「登出」。

# H2
source: Password Confirmation
zh_tw: 密碼確認
